
- atk_2024__assaut_contre_village_nov_01

Durant nov

Nouvelle tentative d'assaut sur le village dépêchée par Emmanuel Macron.
  Le village a résisté.
  Le destin a mis en scène un mirmim, se transformant en Phénix et qui a contre-attaqué, pour s'occuper 
    des différents engins militaires envoyés contre le village.
  Le phénix a fait apparaître une grande boule de feu, notamment pour impressionner.
  Kyriele a aussi été utilisé.
  Après la bataille remportée, le mirmim a soigné et ressucité au besoin, alliés comme adversaires.
  Les autorités et des ambulances ont été appelées sur place.
  Le mirmim a une fois de plus sermonné Emmanuel Macron, a utilisé Kyriele contre lui, puis l'a ressucité.
    Il en a été de même pour tout commanditaire important de cette opération.
  Le mirmim a utilisé des distorsions temporelles dans son action.

- atk_2024__assaut_contre_village_nov_02

Fin nov

Nouvelle tentative d'assaut, nocturne cette fois-ci, sur le village dépêchée par Emmanuel Macron.
  Le village a résisté.
  Le destin a mis en scène un mirmim, se transformant en Phénix et qui a contre-attaqué, pour s'occuper 
    des différents engins militaires envoyés contre le village.
  Le phénix a fait apparaître une grande boule de feu, notamment pour impressionner.
  Kyriele a aussi été utilisé.
  Après la bataille remportée, le mirmim a soigné et ressucité au besoin, alliés comme adversaires.
  Les autorités et des ambulances ont été appelées sur place.
  Le mirmim a une fois de plus sermonné Emmanuel Macron, a utilisé Kyriele contre lui, puis l'a ressucité.
    Il en a été de même pour tout commanditaire important de cette opération.
  Le mirmim a utilisé des distorsions temporelles dans son action.

- atk_2024__usurpation_assaut_village_orgie_and_co_part_01a

2022, entre Janvier et Juin

Un multi-évènement à lieu dans le village du sud.
D'un côté, il y a une présentation, orchestrée par Charles,
  ayant pour but de révéler le messie, et autres prophètes/champions à des croyants.
D'un autre côté il y a le marriage de Vivianne avec Maurad Lystat. 
  Qui se poursuit avec une orgie nuptiale.
Enfin, il y a la tentative d'assassinat contre les enfants.

- atk_2024__usurpation_assaut_village_orgie_and_co_part_02a

Durant cette présentation, Julien est encouragé par la génération précédente de la secte des Lystat à se faire passer pour un prophète.
  Ce qu'il accepte. Il se présente comme exégète, une personne ayant fait un certain nombre d'interprétations permettant de faire un 
    certain nombre de révélations.
  L'une d'elle est de présenter Youssef Ouldali comme le messie.
  Julien fait ses déclarations, certaines usurpatrices, d'autres mensongères, en utilisant et déformant 
    ce que je raconte au sujet de l'histoire des trois diables que je suis en train de deviner pièce par pièce à l'époque. tic-cuisine

Molly est utilisée dans cette odieuse mise en scène. Elle est recouverte d'un voile intégrale, et est présentée comme 
  "l'homme de la lune" (ou la silhouette de la lune...).
  Molly s'est donnée à cette supercherie sur l'ordre des Lystat.
  (Petit détail: Molly s'est convertie à l'islam après s'être fait prendre son collier de crucifixion par un mirmim...)
  Molly est utilisée pour attester que Youssef Ouldali est le messie (son champion), et réincarnation de Mahomet.

Julien véhiculait des mensonges climato-sceptiques, soutenant que l'exploration spatiale (astéroïdes, Mars, ...) résoudront les problèmes.
  Et il soutenait que cela avait été vérifié avec le destin (représenté par l'homme de la lune).

Julien a présenté les symboles que je faisais avec les courbes de Bézier comme si c'était lui qui les avait faits.

Ces boulets de Lystat&Youssef&co ont dit qu'il était possible de faire de la magie grâce aux symboles géométriques.
  Les individus n'ont pas besoin de symbole pour oeuvrer de manière surnaturelle avec le destin.
  Les symboles servent uniquement pour la magie commune accordée par le destin.
    La magie commune en a besoin, car il n'y a pas un porteur précis oeuvrant avec le destin.
    C'est une communauté vertueuse, et un lieu donné marqué du symbole désignant le pouvoir.

Ils ont présenté un drapeau (de ralliement...).
  C'est un drapeau nazi où le rouge est remplacé par un bleu.
    (Donc fond bleu, rond blanc au centre, svatiska dans rond blanc.)
    ((wahou! c'est dingue. A chaque ils arrivent à repousser les limites de ce dont je les crois capables.
      Ils ont vraiment aucun inhibiteur. Et bien trop peu de réflexion.
    ))
  Ils ont osé ressortir la svatiska sur un drapeau en utilisant l'histoire d'Azul, etc.
    (Dans leur narratif, ce drapeau représente la lune bleue qui diffuse sa lumière. Je suppose lune protectrice avec la svatiska.
    Protectrice: car la svatiska est un symbole magique de protection dans la fiction des "trois diables"...)
  Tout ça sans la moindre contradiction de Molly-HommeDeLaLune. -__-
  Julien qui a pensé cette idée abjecte et ridicule.
    Ridicule vu que dans l'histoire des "trois diables", il y a déjà un symbole faisant écho à la lune bleue : l'hexagramme.
      L'hexagramme est le symbole de Kyriele dans cette fiction. Kyriele étant un ensemble de cartes se transformant en croissants de lune bleus tranchants...
      L'anti croix gammée, dans cette même fiction, est un symbole de protection magique...
      On comprend donc bien le délire de la part des Lystat de vouloir faire écho à un symbole nazi.
  Evidemment, les Lystat se cachaient bien d'être juif durant cette présentation (tac).
    (Ils ne sont juifs quand ça les arrange, et ils sont nazis quand ils le peuvent et quand c'est nécessaire pour défendre leurs intérêts mafieux.)

Julien a déformé les interprétations que j'ai faites sur les incarnations.
  Par exemple, Mahomet est présenté comme bon prophète, mais Moïse et Jésus n'étaient que des usurpateurs ? tac
Julien s'est fait usurpateur aussi en utilisant mes réflexions philosophique et autres.

- atk_2024__usurpation_assaut_village_orgie_and_co_part_02b

Devant toute cette odieuse supercherie, ayant pour but de subjuguer le public pour les contrôler, etc, 
  le destin met en scène un mirmim qui dénonce l'usurpation et condamne les responsables.
  Le mirmim, en forme hybride corbeau, est apparu au moment où Molly déguisée en "homme de la lune",
    présentait Youssef Ouldali comme la réincarnation de Mahomet.

Marie était présente durant la présentation.
  C'est elle qui s'est portée témoin en faveur du discours du mirmim.
  Que Julien n'était pas l'auteur des exégèses (tac), que Molly est dissumlée dans un costume de "l'homme de la lune".
Le mirmim dénonce Molly et la dévoile, dans les deux sens du terme, devant tout le monde.
Une fois dévoilée, elle a avoué que c'était les Lystat qui lui avaient demandé cette mise en scène.
  C'était quelqu'un comme Julien ou Charles ou Guillaume (tac). Bref, un Lystat.
Face à ces aveux de Molly, Julien essaye de la tuer.
En effet, les Lystat et leurs complices répliquent par la force en utilisant des armes à feu.
  Témoin de toute cette scène, le public subit aussi un massacre de la part des Lystat.
  Une bombe est également utilisée pour semer le chaos et un incendie.
  Le mirmim utilise alors Kyriele pour mater toute la violence des Lystat et leurs complices.

Les autorités et des ambulances sont appelées sur place pour arrêter les malfaiteurs et prendre en charge les victimes.
Les pompiers sont appelés sur place pour l'incendie.

Le mirmim a soigné et ressucité au besoin, victimes puis malfaiteurs.
  Il a fallu sortir Molly et Marie de cette situation menaçante. Ce que le mirmim a fait.

Dans son intervention, le mirmim utilise des distorsions temporelles.

- atk_2024__usurpation_assaut_village_orgie_and_co_part_02c

Youssef Ouldali, s'est fait sermonné par le destin. 
  Il lui a fait remarquer qu'il était plus dans la position de quelqu'un qui avait un pacte avec le diable plus que celui d'un prophète...

Charles Lystat s'est fait sermonné par le destin, surtout qu'une fois de plus, il avait essayé de manipuler ma fille en lui faisant croire qu'elle 
  pourrait me voir. A cette occasion, le mirmim a déclaré à Charles qu'il était atteint d'un cancer au cerveau et que son temps était compté.
  "Tu veux te faire passer pour ce que tu n'es pas ? Usurper Aura, son histoire, le poisson, etc ? 
    Et bien voilà tu es un poisson, qui pourrit par la tête."

Un moment tendre, et peut-être plus, a été passé entre le mirmim et chacune des femmes manipulées et victimes.

- atk_2024__usurpation_assaut_village_orgie_and_co_part_03a

Le mariage de Vivianne et Maurad Lystat.

On a fait coire à Vivianne que j'étais mort.
  Sylvestre et Claire sont complices dans ce mensone.
  Molly a organisé ce plan de marier Vivianne avec Maurad, dans son but de l'évincer.
    Molly espère avoir plus de temps avec moi, alors qu'elle se fait juste manipuler pour faire en sorte que les femmes 
      cèdent face aux Lystat.
    C'est une idée qui a été suggéré par les Lystat à Molly : "si tu évinces les femmes, dont Vivianne, tu auras plus de temps avec Aymeric..."
    Molly couche avec Maurad, qui lui a suggéré ce plan.
Maurad a donc été un copieur-profiteur programmant avec Vivianne, pour la séduire, me remplacer, etc.

A ce mariage sont présent, au moins les personnes suivantes :
  .Sylvestre et Agathe
  .Romain Levavasseur
  .Maud et Benoît
  .Taoufik Mahraz.
  .Philippe (qui supervise l'orgie pendant que Charles supervise la présentation de Julien...).
  Tous sont complices.

Emma fait partie des invitée. Le but est bien sûr d'essayer de l'abuser, notamment sexuellement.

Il y a une orgie nuptiale d'organisée.
  Une orgie qui est allée trop loin (tac), comme d'habitude avec les Lystat.
  Sylvestre et Romain y participaient.
  Benoit et Maud y participaient.
    Benoit a utilisé un sextoy electrique sur Maud. Maud disait stop ou ça fait mal. 
      Mais il a continué jusqu'à la tuer. Un mirmim a dû la ressuciter.
      (Il a recidivé sur Maud dans un autre evenement.)
  Vivianne et Emma y participaient.
  Philippe y participait.
  Taoufik Mahraz y participait.

- atk_2024__usurpation_assaut_village_orgie_and_co_part_03b

Le mirmim, dans sa forme hybride à tête de corbeau, finit par apparaître.
  Il commence par dénoncer le mensonge de ma mort, et ceux qui y participé à ce mensonge.

Le mirmim dénonce Vivianne, qui avait fait croire à Emma qu'elle allait me chercher pour m'amener au village.
  Donc que ça aurait été une occasion pour elle de me voir.

Le mirmim dit à Emma qu'il serait temps qu'elle arrête de croire les mensonges de ces manipulateurs, 
  et qu'elle arrête de tomber dans le panneau de leurs mensonges !
  Elle ne me retrouvera pas tant que le devoir à réaliser avec le destin n'est pas terminé !

Vivianne a essayé de se battre contre le mirmim (alors que ce le destin essaye de lui faire prendre conscience qu'elle est le jouée d'une secte...).
  Le mirmim utilise Kyriele contre elle.

Philippe a déclenché une bombe, enchainant un incendie.
  Les pompiers ont été appelés sur place pour cela.
Les Lystat et leurs complices sont sermonés. Le mirmim répond à la violence de Philippe, des Lystat présents et de leurs complices.
  Kyriele est utilisée.
  Les autorités et des ambulances sont appelées sur place pour arrêter les malfaiteurs et prendre en charge les victimes.
  Le mirmim a soigné et ressucité au besoin, victimes puis malfaiteurs.
(Mirmim aux victimes abusées dans cette orgie : 
  "Vous en avez pas marre de ces marriages sans queue ni tête, constamment gâchés par des orgies qui finissent en actes terroristes ?")

-#FAKE atk_2024__usurpation_assaut_village_orgie_and_co_part_03c

Pour le cas particulier de Taoufik Mahraz, le destin a fait apparaître un mirmim auprès de sa femme Christina.
  Christina a été téléporté par le mirmim sur les lieux de l'orgie...
    (Avant de la téléporter, le mirmim a pris le temps de lui expliquer certaines choses.
      Ce temps a été possible avec une distorsion temporelle.)
  Elle a pu donc constaté ce à quoi son mari s'adonnait et dans quel foutoir il s'était mis.
  Il a fallu protéger Christina. Christina présente avec d'autres policiers a été visée par Philippe.
    Il a fallu la ressuciter suite à cet évènement.
Le mirmim a fini par raconter à Christina le réseau auquel était lié Taoufik.

- atk_2024__usurpation_assaut_village_orgie_and_co_part_04

En parallèle, Victor Lystat s'est chargé des enfants, pour essayer de les assassiner.
  Il avait préaparé aussi une bombe devant emporter les enfants dans la mort.
  Un mirmim est apparu quand Victor était en train de séquestrer les enfants.
  Victor attaque violemment le mirmim lorsque celui apparait pour sauver les enfants.
    Il se fait maitriser rapidement ; le mirmim utilisant Kyriele pour mater sa violence.

Ensuite, le mirmim téléporte les enfants auprès de Chloé & co. En lieu sûr donc, pour les lui confier.
  Le mirmim a passé un moment sympa avec les enfants.
  Aleck, Loyann et Taka ne seront plus sous la responsabilité de leurs mères respectives après ça.

- atk_2024__usurpation_assaut_village_orgie_and_co_part_05

Conséquences:

Emma et Vivianne se font sermonner par le mirmim, et leur dit qu'elles ne récupèreront pas Loyann et Aleck.
  Sacha et Ugo ont été ciblés aussi par cette tentative d'assassinat de Victor.
  Le mirmim leur déclare qu'elles ne récupèreront pas leurs enfants.
    Sacha et Ugo pourront être récupérer si le destin les juge méritantes.
    (y'en a marre de devoir deviner des sauvetages... Au bout d'un moment on coupe l'origine du problème : 
      les femmes qui oeuvrent avec les Lystat plutôt que le destin ou qui tombent dans leurs pièges plutôt que de vérifier avec le destin.)
  D'autres mères invitées sur les lieux se voient adressées les mêmes paroles par le mirmim.
  Certaines finiront par récupérer la garde de certains enfants, une fois jugées raisonnables.

Emma est téléportée à Londres ou ailleurs.
Le mirmim passera un moment tendre avec Emma, et peut-être d'autres.

- atk_2024__mise_au_point_em_01a

Après la chute de Barnier, Emmanuel Macron a conduit un assaut contre le village.
En réponse, un mirmim est apparu auprès d'Emmanuel Macron et a mis en place une distorsion temporelle.
  Durant celle-ci, il lui a expliqué que ni moi, ni Chloé ou autres au village n'avaient rien à voir avec la censure de Barnier.

Le mirmim lui a donc dit à peu près cela :
"Mais, t'as voulu la dissolution. T'as pas voulu mettre Castets, etc. T'assumes.
  Vous avez dit des dingueries du genre, oui Castets serait pilotée par Mélenchon. Ils font pas d'efforts d'ouverture à gauche.
  Bah t'assumes.
  Moi, à partir du moment où j'ai entendu tout ça en Septembre, j'ai regardé de loin tout ce merdier de conséquences de la dissolution.
  T'assumes mec."

- atk_2024__mise_au_point_em_01b

Face à cet son assaut contre le village, le mirmim a utilisé Kyriele contre lui.
  Puis il l'a soigné & ressucité au besoin.
Le mirmim a aussi téléporté Emmanuel Macron ailleurs d'où il était,
  histoire de le calmer un peu, et d'avoir un peu la paix.

- atk_2024__mise_au_point_em_02

Le mirmim a précisé aussi à Emmanuel Macron ma situation financière.
  .Les 17000€ perdus m'ont mis presque à sec financièrement.
  .Les impôts vont être couteux vu que je ne me suis pas rapproché d'un expert comptable pour mes revenus locatifs.
