
- atk_2024__retour_en_enfer_01

En 2021, Chloé et Emma (et d'autres) vont s'éloigner de la proposition du destin.

A l'époque, dans le cas de Chloé, les raisons qui la pousse à moins croire à la proposition du destin sont :
.Je ne penserais qu'à Vivianne, et je ne devine pas Chloé.
.Je ne serais pas assez carré concernant les tâches ménagères.
.Avec mes crises de frustrations et de colère, je lui ferais peur.

De l'autre côté, Youssef est utilisé par les Lystat pour séduire Chloé et plus.
.Il est beau, grand et fort.
.Ça matcherait bien avec les centres d'intérêts de madame (de ces dames).
.Il fait bien l'amour.

Malgré le fait que les Lystat leur ont fait la guerre, surtout à Chloé, 
  Chloé, Emma et d'autres vont retourner fréquenter les Lystat, 
  et ce donner à eux (notamment dans des orgies).

- atk_2024__retour_en_enfer_02

Le destin va dénoncer au moins auprès de Chloé et Emma les mensonges de Youssef et des Lystat.
  Youssef est un copieur-profiteur.
  Il a menti sur le fait que je ne faisais pas bien les taches ménagères.
  ...

Rien n'y fait, Chloé & co campent sur leurs positions et restent auprès de Youssef et des Lystat.

- atk_2024__retour_en_enfer_03

2022

Emma, Chloé et d'autres ont contribué pour essayer de présenter Youssef Ouldali comme le messie (au moins un prophète).

Emma, Chloé et d'autres ont cru crédible le plan des Lystat, consistant a essayé de forcer la main du destin.
  Ce plan consistait à faire en sorte que Youssef soit présenté comme le messie.
  Et pour forcer la main du destin, ils ont ravivé le conflit entre la Russie et l'Ukraine.
    Les Lystat ont concocté des vidéos, des montages mensongés qui ont utilisé dans ce plan de discorde.
    Emma, Chloé et d'autres, qui avaient la confiance des acteurs internationaux, ont menti dans le sens des Lystat.
    Si un embrasement se fait, ils espèrent que le destin renoncera à moi comme "champion" et choisira Youssef comme les Lystat le souhaitent.

Sauf que ce plan n'a aucun sens.
  A quel moment, tu peux espérer être pyromane et pompier, obtenir l'étiquette de sauveur d'un drame que tu as toi-même créé ? 
    C'est malsain et abject.
  Et si c'était faisable, pourquoi le destin m'aurait empêché d'être en contact avec toi, m'aurait imposé la communication indirecte ? 
    Bref, ces dames ont oublié ce qui leur avait été expliqué au sujet des échos temporels avec le destin, 
      la nécessité de deviner les choses dans un cadre de doute, etc.
    A partir du moment, où tu as parlé à Youssef Ouldali, que tu lui a présenté un bout des histoires obtenu de manière surnaturelle, 
      c'est mort, il ne peut pas être le messie...
  Et puis, Youssef Ouldali, un messie ?
    Alors qu'on t'a expliqué qu'il tenait des propos raciste (antijuifs en l'occurence) ? 
    Alors qu'on t'a expliqué qu'il t'a menti pour te séduire (copieur-profiteur, méthodes des Lystat) ?
    C'est pas vertueux ça ! Ce gars ne peut pas être le "champion" du destin.

- atk_2024__retour_en_enfer_04

Après cela, Chloé, Emma & autres deviennent condamnables. 
  Le pièges des Lystat se referment sur elles.
  Si elles veulent échapper à la justice, elles n'ont plus qu'à suivre les plans des Lystat.
A partir de ce moment, Youssef commes les Lystat n'ont plus besoin de beaucoup jouer la comédie.
  Youssef, comme un pervers narcissique (stratégie des Lystat), cesse ses efforts.
  Il s'était fait passé pour plus intelligent qu'il ne l'est.
  Il tenait des propos en rapport avec le sexe (langage graveleux) régulièrement.
  Il s'était montré très compatible avec au moins Chloé, alors qu'en fait monsieur n'a principalement que le sport en tête.
  Cerise sur le gâteau, il finit par faire du mal sexuellement à Chloé et d'autres.
  etc.

- atk_2024__retour_en_enfer_05

Chloé, Emma et certaines font le choix de se repentir et acceptent le chemin de rédemption en Septembre 2023.
Elles savent du coup qu'elles devront faire face un minimum à la justice pour leur complicité avec les Lystat.
Ma compréhension des méthodes des Lystat, leur idéologie, a fait qu'elles se sont résolues à se poster contre les Lystat, leurs pratiques 
  qui menacent le monde, qui les contraignent elles aujourd'hui et qui les ont maipulées pendant tant d'années.

- atk_2024__garde_des_enfants_01

Etant donné les dangers auxquels Chloé, Rose, ont exposé nos enfants, alors que cela aurait été évitable, 
  je demande la garde des enfants : Jys, Mey et Lucas.

- atk_2024__vol_artefacts_01a

2021, l'un des mariages de Vivianne avec l'un des frangins d'Emma.
  Ce mariage (déjà évoqué dans de précédentes vidéos) a eu lieu au village du sud de la France.
  Chloé était présente, car elle était déjà séduite par Youssef Ouldali et était déjà retournée auprès des Lystat...
    (On est après la bataille de Bretagne en 2021. Chloé avait dû fuir le village...)

Chloé habite donc à nouveau le village du sud de la France.
Chloé possède des artefacts magiques octroyés par le destin.
  (Comme tout artefact magique lié à un propriétaire, leurs effets surnaturels 
    ne peuvent être utilisés ne peuvent être déclenchés que par leur propriétaire.)

Philippe et des complices, dont Youssef, tentent de voler Chloé alors qu'elle est occupée avec quelconque activité du mariage
  auquel elle est invitée.
  Leur objectif est de dérober les artefacts de Chloé.
  ((Ce qui est ridicule au point d'en être drôle, vu que les artefacts disparaissent et apparaissent à l'envie du propriétaire, 
    en accord avec le destin.))
  Charles disposait déjà d'artefacts qui me seraient liés.
    Lui, Philippe et autres complices, avaient bien dû se rendre compte déjà, qu'ils étaient incapable de les utiliser,
      mais bon, ils persistent à vouloir collectionner ses objets surnaturels...

Un mirmim apparait pour empêcher le vol et arrêter les malfaiteurs.
  Cette intervention est nécessaire car Philippe & co comptaient masquer le vol avec un incendie ou une action du même genre.
  Le mirmim doit faire face aux malfaiteurs. Il utilise Kyriele contre eux.
  Puis il les soigne et les ressucite au besoin.
  Les autorités et peut-être une ambulance sont appelées sur place.

Un mirmim apparait aussi auprès de Charles qui a voulu cette opération, pour lui dire qu'il est ridicule...
  C'est le même mirmim que Charles essaye de faire chanter stupidement.

- atk_2024__vol_artefacts_01b

Malgré ces agissements de la part de Youssef et Philippe, 
  Chloé continue de les fréquenter et de croire quelques mensonges de leur part.
Dommage.

- atk_2024__vol_artefacts_02

2022

Durant l'évènement de mise en scène organisé par les Lystat pour essayer de présenter Youssef Ouldali comme le messie, 
  une autre tentative de vol est effectuée pour essayer de récupérer des artefacts chez Chloé.
  Le mirmim doit faire face aux malfaiteurs. Il utilise Kyriele contre eux.
  Puis il les soigne et les ressucite au besoin.
  Les autorités et peut-être une ambulance sont appelées sur place.

- atk_2024__emma_kandorya_printemps_2023_01

Kandorya, printemps 2023

Sont présents au moins:  
  .Victor Lystat
  .Julien Lystat

Emma n'est pas satisfaite avec Youssef.
  Elle veut me retrouver. ((Sauf que ce n'est pas possible tant que cette situation n'est pas résolue...))
  Elle croit qu'en suivant l'un des plans des Lystat, elle parviendra à me voir directement. ((C'est sous-estimer le destin.))

Les Lystat et certains de leurs complices, dont Emile Gaultier, 
  veulent profiter de ce désir de retrouvailles pour la manipuler et profiter d'elle.
  Ils parviennent à l'attirer à l'évènement Kandorya printemps 2023, en faisant croire que j'y participe.
  Emile s'applique à attirer Emma et à me dissuader de participer...
  Les Lystat espère coller Emile comme complice-gardien d'Emma.

Les Lystat & co essayent d'utiliser le jeu de rôle de Kandorya pour abuser Emma.
  Alors que c'est en train de partir en n'importe quoi, le mirmim fait son apparition, et déclenche une distorsion temporelle
    immobilisant les Lystat.
  Durant ce temps, le mirmim commence par révéler la supercherie à Emma et les véritables intentions des malfaiteurs.
  Puis, les Lystat sont libérés de la distorsion temporelle. Le mirmim les sermonne.
    Dans l'espoir de tirer Julien dans le droit chemin, le mirmim dit à Julien qu'il est déçu de voir quelqu'un qu'il aimerait 
      considérer comme son ami agir comme il le fait, et il ajoute qu'il espère le voir rejoindre le droit chemin...    
  Face au mirmim, les Lystat ont une réaction impulsive et violente.
    Il espère déclencher une bombe qui supprimera le mirmim.
    Ils prennent ce mirmim pour une manifestation de la "mauvaise volonté" (d'après leur idéologie), qu'ils doivent combattre.
      ((qu'est-ce qu'ils ne comprennent pas dans "le mirmim n'est qu'une marionnette surnaturelle" qu'on leur a dit plus d'une fois ? -_-))
    Par ailleurs, Chloé, par exemple, ne croyait pas à cette aspect de l'idéologie des Lystat (une "bonne" volonté et une "mauvaise" volonté.)
      Elle a essayé de l'expliquer aux mâles Lystat, mais ils ne veulent rien entendre.

  En réponse à cela, le mirmim a utilisé Kyriele.
    Les malfaiteurs ont été ensuite soignés et ressucités.
    Les autorités et des ambulances/soigneurs ont été appelées sur place.
  
  Emma a été téléportée ailleurs par le mirmim après cela.

- atk_2024__youssef_et_femmes_enceintes_01

Youssef couche avec plusieurs des femmes manipulées des Lystat.
Certaines finissent par tomber enceinte.
C'était le but des Lystat, partagé par Youssef.
  Le mec ne cherche pas à élever plusieurs enfants en même temps, 
    Il applique simplement les méthodes des Lystat.
    Enceintes, ils espèrent ainsi, verrouiller le plus possible l'emprise sur ces dames...

Le mirmim finit par apparaître et dissuade ces dames de porter la grossesse jusqu'au bout.
  Convaincues, certaines finissent donc par avorter.

- atk_2024__youssef_mariage_avec_molly_01

Youssef finit par proposer Molly en mariage.
Mariage, par amour ? Non, Simplement pour garder toujours plus le contrôle, mais surtout pouvoir profiter de l'argent liée à Molly.
  En effet, à l'époque de cette proposition de mariage à Molly, cette dernière était en charge 
    d'un certains nombres d'aspects économiques me concernant (entreprises...).
  Youssef comprend bien qu'il peut se faire de la thune avec Molly.
    Youssef a réussi à extorquer de l'argent (1M€) à ces dames pour ses projets.
  Molly s'est convertie à l'Islam pour cette occasion.

Ça finit mal dans une orgie nuptiale où ces dames souffrent. 
  Un mirmim intervient. Il sermonne les pratiques et dénonce les vreais enjeux de ce mariage.
    Ce mirmim fait face aux Lystat et utilise Kyriele contre eux.
    Le mirmim soigne et ressucite aux besoins ses dames puis les mâles Lystat & co.
