
- atk_2024__mafieux_cherche_soumise_desesperemment_01

Ne pouvant plus être avec Emma (tic-cuisine), Victor cherche une nouvelle soumise régulière. (tic-cuisine)
  En 2023, il finit par monter un coup qui lui permet d'abuser de Sarah la compagne de Frederic Laborde-Tuya.
  Frederic Laborde-Tuya a participé à l'orgie du 03-04 novembre 2018, avec les Lystat et leurs complices.
    Il a participé aux abus sexuels et les différentes pratiques comme les autres (tic-cuisine).
    Vivianne fait partie des femmes dont il a abusé.
  Vivianne est utilisée dans le coup de Victor (tic-cuisine).
    Vivianne couche à nouveau en 2023 avec Frederic, et la chose est partagée à Sarah qui est bouleversée (tic-cuisine).
    Victor en profite alors pour profiter de son choc pour coucher avec elle (tic-cuisine), il lui permet ainsi de compenser/se venger.
    Victor espère faire de Sarah sa soumise régulière avec Frédéric comme complice-gardien (tic-cuisine).
    Comme il ne comprend rien, ne réfléchit pas, etc, il va trop loin dans son activité sexuelle (tic-cuisine).
      Il utilise, encore, un sextoy électrique, qui tue Sarah dans l'action.
  Le mirmim apparait alors.
    Il sermonne Victor, utilise Kyriele pour le mettre en état d'agonie, puis l'achève.
    Ensuite, le mirmim ressucite Sarah, et la met en lieu sûr.
    Enfin il ressucite Victor.
    Autorités et ambulances appelées sur place.
      Victor est emmené. (tic-cuisine)
  orgie ? (tic-cuisine)
  dans le sud de la France ? (tic-cuisine)
    Bordeaux ? (tic-cuisine)
  Emma est invité. Elle accepte de venir croyant que je viens.
    A son arrivé auprès des manipulateurs, le mirmim apparait. Il sermonne. 
    Les malfaiteurs essayent de s'en prendre à elle. Le mirmim la protège, puis la téléporte.
    Venue avec les enfants (Sacha et ALeck).
    Elle est téléportée (à Londres ou ailleurs), et les enfants sont téléportés auprès de Chloé et Zoé.

- atk_2024__gaetan_vampire_01

Gaëtan, fils de Philippe, fait partie des mafieux de la famille Lystat étendue (via 
  Philippe en l'occurence).
  Il a trempé dans bon nombres de méfaits des Lystat, y compris durant des évènements 
    ayant eu lieu au village. tic-cuisine
  Gaetan avait été arrêté mais il avait réussi à s'enfuir de son lieu d'incarcération.
    Après cela, il avait réussi à se faire discret.
  Il en a profité pour s'approcher de la surveillance et l'infiltrer.
    Il restait en contact avec certaines personnes corrompu(e)s au village.
  Ainsi, Gaetan, et donc le réseau des Lystat et leurs complices, ont été 
    continuellement mis au courant de mes idées, et de mon avancée dans la résolution 
    de cette situation.
  Par conséquent, Gaetan, et peut-être d'autres, oeuvrent consciemment contre le rétablissement 
    de la France. Ils oeuvrent donc contre la sureté de l'Etat français, et doivent être 
    traités et jugés comme tels.

(Au passage, il serait pas mal que celles/ceux qui connaissent les différents membres de
  la famille étendue en fasse part à la surveillance...)

Gaetan, et d'autres, ont manipulé bon nombres de personnes à de sombres fins, pour de sombres intérêts, dont les leurs.
  Ils m'ont manipulé, mes actes et mes sentiments.
  Ils ont manipulé et fait souffrir un certains nombres de personnes du village.
  etc

- atk_2024__gaetan_vampire_02

Gaetan avait une puce neuronale. Il était un copieur-profiteur utilisant mes idées pour
  se faire bien voir, manipuler, etc.
  Du temps qu'il était au village, il "s'occupait" de théâtre et/ou spectacles.
  Si aujourd'hui, il y a encore des films de sabotés, c'est à cause de lui et de sa mauvaise influence.

- atk_2024__gaetan_vampire_03

Gaetan avait pris des photos de nu, au moins d'Emma.
  Le but de ces photos étaient de faire chanter Emma (et autres), d'être sûre de les tenir à sa volonté.
  Le mirmim est apparu pour détruire ces photos, le sermonner, et le punir.

- atk_2024__gaetan_vampire_04

Gaetan a essayé de se faire passer pour une personne humble et altruiste
  en reprenant mes phrases, mes pensées.
  ex: "Je viens de la classe moyenne.", "Il faut penser toute la France pas seulement Paris"...
  Il s'est comporté ainsi, notamment envers des collègues de chez Netatmo.
  Il essayait de reprendre mes phrases un peu humouristiques.
  Il reprenait mes commentaires et réflexions sur l'écologie, la politique, etc.
  Bref, il essayait de plaire, notamment pour séduire des femmes.
    Lesquelles ? Anya & co (qui n'ont toujours pas compris que fréquenter un Lystat qui ne se repentit pas, ça ne marche pas...).
    La vérité sur Gaetan leur a été dévoilée.
  Gaetan a essayé de persuader les gens autour de lui (collègues...) de le garder avec des larmes de crocodile...
    (Fortement déconseillé, vu la situation et les expériences passées avec les autres Lystat.)
