- atk_2024__arretons_cette_hypocrisie_01

24 Novembre 2024

Après deux parties bien menées avec Sylvestre, Benoit et Maud, 
  Benoit suggère une troisième partie.
  Maud n'est pas pour. Pas surprenant il est au allentours de 23h, et Maud s'arrête généralement vers cette heure là.
  A cette annonce de 3è partie, je présente mon engouement.
  Maud finit par accepter de faire une 3è partie avec Benoit et moi.

Benoit, comme il l'a fait plusieurs fois durant nos dernières sessions de jeu, pousse qu'on change de carte et 
  que l'on joue une carte avec de l'eau.

Benoit fait un certains nombres de commentaires pendant et juste après la fin de la partie, que nous avons perdue face à l'ordinateur.
  Il dit qu'il est surmonné par le premier assaut d'un adversaire en 'Difficile'.
    Alors qu'il sait très bien comment cela se passe face à ce genre d'ennemis.
  Il se demande s'il ne faudrait pas faire un port vu qu'il y a une carte d'eau.
    J'encourage la décision.
  Il dit qu'il n'a pas assez de bois.
    Je lui donne des conseils pour son développement, mais il répète encore qu'il n'arrive pas à avoir assez de bois.
    Je lui conseille de faire les défis d'entrainement du jeu, il répond qu'il ne pense pas qu'il va y arriver.

Intrigué, par son histoire de "j'ai pas de bois" à répétition, je regarde l'enregistrement de la partie,
  avec son point de vue et celui de Maud.
  Je constate qu'il n'a pas joué la partie.
  Il prétendait être passé à un stade d'évolution trop tardif de son camp en fin de jeu.
    Mais il avait tout ce qu'il fallait pour améliorer son camp, etc. 
  Il a pris le temps de faire un seul bateau pour faire le tour de toute la côte et il ne faisait rien dans son camp.
    D'où le fait qu'il voulait faire une carte avec de l'eau.
  Lorsque l'adversaire est passé au "dernier âge" il a envoyé les deux tiers de son armée au casse pipe.
  Bref, il a saboté son jeu. Il n'a pas joué la partie qu'il a réclamé en premier. Il m'a menti durant le jeu et après avec ces commentaires.
    Il s'est bien foutu de ma gueule durant toute la partie. Et Maud s'est prêtée à l'exercice aussi.

Alors la question est : "pourquoi ?".

- atk_2024__arretons_cette_hypocrisie_02

Claire Lystat les a poussé à faire une troisième partie.
  Dans l'idée de gêner mon emploi du temps.

Sauf que le foutage de gueule de Benoit et Maud, a une autre raison.
  Ils en ont assez d'attendre que cette situation se finisse.
  Mais qu'espère-t-ils ? 
    Ils espèrent pouvoir profiter d'un certains nombres de femmes abusées par les Lystat et leurs réseaux.
    En particulier, Benoit espère pouvoir profiter d'Emma et coucher avec elle à nouveau.
    En réalité, Maud méprise Emma et la manipule depuis des années.
    Benoit prend Maud pour une cruche dont il profite (sexe & argent).
      Il a réussi à approcher Emma, il y a des années grâce à l'aide des Lystat&co, qui lui ont expliqué leurs "techniques" 
        pour l'avoir dans sa poche et dans son lit.
      (C'est en clin d'oeil à Emma qu'il joue régulièrement les Britanniques dans Age of Empires II.)

Maud et Benoit (et d'autres) savent qu'ils risquent d'être poursuivis en justice.
  Ils entretiennent alors un minimum de relation avec moi pour échapper à la justice dans cette situation particulière.
  Mais comme ils en ont assez de devoir attendre que je renonce, ils se permettent de se foutre de ma gueule plus ou moins subtilement.
Ils se moquent aussi parce qu'ils croient que je cours encore après Vivianne et que c'est ça qui retarde l'échéance de la fin de cette 
  situation.

Moqueurs parce que j'espérais revoir encore et encore Vivianne (pour qui ils avaient du mépris) ? tac

- atk_2024__arretons_cette_hypocrisie_03

Alors, Benoit et Maud méprisaient Vivianne autant qu'ils méprisaient Emma.
  (Ils méprisent d'autres personnes qui ont été victimes des Lystat&co...)

C'est Philippe qui a approché Maud il y a des années pour la convaincre qu'Emma ne faisait que profiter d'un système de l'ombre
  (celui des Lystat), et qu'elle ne méritait pas son status et son argent, etc.

Ils se prennent pour des "Robin des Bois". tac
  Jugeant que c'est normal d'exploiter les personnes "comme Emma".
    C'est juste récupérer de l'argent que des gens "comme Emma" ne méritent pas de leur point de vue.
  Alors gens "comme Emma" veut dire des putes~, des gens pas forcément utiles à la société (du coup ne méritant l'argent qu'ils ont).
Et aujourd'hui, ils sont agacés car ils ne peuvent plus faire de l'échangisme ou des orgies pour profiter de sexe 
  et de leur argent, car je bloque avec le destin, leurs tentatives pour abuser ces personnes.

Et bien ce sont eux qui sont en tord.
  Ils n'essayaient pas de faire en sorte que les "gens comme Emma" deviennent de meilleures personnes suivant leurs critères.
  Ils ont choisi de répondre à l'injuste par l'injustice, sans jamais essayer de changer les choses.
    Au contraire, ils profitent de la situation. Finalement, ils sont devenus des personnes méprisables suivant leurs propres critères 
      de jugement : ils font ça pour le fric, et ils ont participé aux mêmes types de coucheries que les gens qu'ils méprisent.
      Donc bon...
  Ce qui est dingue c'est qu'entre les hommes comme Philippe et Charles qu'ils méprisent et les femmes manipulées comme Emma et Vivianne, 
    ils choisissent de profiter des méthodes des hommes qui ont été irrécupérables. (Charles n'a choisi le repentir qu'à la fin de sa vie.)
    Ils pouvaient rester dans la vertue et dire 'je ne veux pas tomber là dedans.'.
    Ils pouvaient essayer de tirer ces femmes vers le haut. Mais, comme ils les trouvaient indignes et méprisables, ils ont préféré 
      manipuler, mentir, diffamer (aussi sur moi pour les manipuler), dans le but de profiter d'elles.
  Ils ont fait le jeu des Lystat en leur mentant sur le monde, car ils ont bien compris le système vampirique des Lystat 
    et au final, ils entretiennent ce système, pour en profitez eux-même.
    Ils leur ont menti en disant, "oh oui le monde il est tout violent", "ne parle pas aux autres", 
    "oui Aymeric n'est pas fréquentable pour telle ou telle raison", "moi je suis gentil(le) faisons des tucs ensemble".
    (Ils sont abjectes.)
  D'un côté, ils jugent ces personnes comme non méritante de leur status. Et du coup, ils jugent que c'est juste de les abuser.
    Mais, ils cherchent juste à faire en sorte de faire partie de ceux ayant ce status par procuration, pour en profiter.
  Ils cherchent juste à faire partie de leur cercle qu'il méprisent hypocritement pour en profiter par procuration.

- atk_2024__arretons_cette_hypocrisie_04

Au moins Maud méprise Emma (et d'autres) à cause de ses pratiques sexuelles.
  Vu qu'Emma a certaines pratiques sexuelles, elle ne fait pas responsable par rapport à l'argent qu'elle a du point de vue de Maud.
  Ça n'a rien à voir : on est pas les mêmes au lit, en faisant du sport, avec ses collègues, etc.
Le culot est qu'au final, Maud a fini par participer à ces orgies dégueulasse au bout desquelles il a fallu l'aider.
  Avec Benoit, elle a participé à attirer des femmes dans plusieurs rendez-vous pièges, conduisant à ces sordides orgies.

Emma a subi un système que Maud a bien compris et auquel elle a contribué et consenti.
Maud considère Emma comme une poupée méprisable des Lystat ? Mais elle y a contribué !
  Elle ne l'a pas aidé à être une personne meilleure et libérée des mensonges ! hum
  (Alors c'est qui la méprisable à présent ?!)
  Elle s'est servie d'Emma et d'autres qui avaient besoin d'aide !
    Alors que madame a prononcé le serment d'Hypocrate...
    Le problème est que dans sa complicité avec les Lystat, elle a adhéré aussi au serment d'Hypocrite !

- atk_2024__arretons_cette_hypocrisie_05

Le destin a fait apparaître un mirmim auprès de Maud et Benoit.
  Ce mirmim leur a fait des reproches en piochant dans mon avis, mes réflexions au sujet de 
    leurs manipulations pour exploiter ces femmes.
  Maud et Benoit font reporter à la surveillance cette visite du mirmim qu'ils désignent comme un démon. 
    ((un démon qui leur reproche de ne pas être vertueux. Mais bien sûr ! #sarcasme -_-))
  Ils savent que c'est pas un démon mais le déclare comme tel. tac

- atk_2024__claire_en_action_01

Le destin a fait apparaître un mirmim auprès de Claire.
  Elle bénéficie régulièrement d'un mirmim pour lui tenir compagnie, lui expliquer la morale...
  Ce mirmim lui a partagé mon analyse de la 3è partie d'Age Of Empires II, faite avec Benoit et Maud.
    Dans cette analyse, je mets en lumière que j'ai compris que Benoit s'était foutu de ma gueule tout le long 
      de la partie, et après. Je mettais aussi en lumière les techniques des Lystat de séduction utilisées par Benoit, 
      potentiellement sur Maud aussi.

Ces "techniques" consistent à être gentil, au point d'en être mielleux, et infantilisant envers la personne ciblée.
  D'être toujours à complimenter, et mettre en état de confiance en soi, en jouant les carpettes.
  Le but étant de se présenter comme attentionné, et gentil. Mais t'as juste l'impression qu'il prend la femme pour une 
  gamine et une poupée de porcelaine. Lui-même se dévalorise devant les autres. 
    Normalement, la partenaire lui ferait remarquer de présenter une image plus sérieuse devant les autres.
    Mais il ne s'agit pas de partenaires normales : il s'agit de femmes ayant connu des violences, voire des viols, et qui 
      sont réconfortées de voire des hommes qui se présentent tout gentil comme ça.  ((Au secours! -_-))
  Bref, il s'agit d'exploiter la fragilité et les traumatismes de ses femmes.
    Des traumatismes qui sont causés par les Lystat eux-mêmes et leurs complices.
    Et les complices comme Benoit, Maël savaient bien qui étaient les auteurs de ces traumatismes (tic-cuisine), 
      vu qu'ils étaient eux-même invités à se jeter sur ces femmes.
  Il s'agit aussi de laisser ces femmes dans un état où elles sont persuadées que le monde est plus violent qu'il ne l'est 
    comme les Lystat le disent, et d'exploiter cet état où eux seraient des exceptions.
    Et en tant que rares exceptions, ils deviennent très désirables aux yeux de ces dames.
    Le but est de les laisser dans cet état et dans cet état de petite fille facile à manipuler.
      Le mec tout gentil qui s'occupe d'elle(s) de sorte qu'elles n'ont pas besoin de réfléchir.
      Ils sont là, ils s'occupent de leur protection, elles n'ont pas besoin de se concentrer sur les problématiques du monde,
        ils le font pour elles.

Donc, le mirmim a permis à Claire de comprendre que Maël comme Benoit ont utilisé cette approche, ces "techniques" sur elle, 
  pour l'exploiter (son corps et son argent), tout en se moquant d'elle par derrière.
  Après tout il faut être lucide :
    Maud et Benoit méprisait Vivianne ? Pourquoi ? A cause de sa sexualité, et le fait qu'ils la considéraient comme non digne 
      de l'argent qu'elle avait.
    Pareil avec Emma que Maud a bien manipulé pendant des années. Pour exploiter son argent.
    Du coup, Maud et Benoit méprise, et exploite Claire pour les mêmes raisons. Et ils se moquent tout autant d'elle dans son dos.

- atk_2024__claire_en_action_02

Le destin a mis en scène un mirmim qui a essayé de convaincre Claire d'arrêter d'oeuvrer contre moi et le destin 
  pour éviter la prison. Ce mirmim a employé mes pensées et paroles pour cela.

- atk_2024__claire_en_action_03

Pour se venger et continuer de créer de provoquer les interventions du mirmim, 
  Claire a essayé de vendre certaines de mes idées informatiques.
  (Les acheteurs étaient noirs ou africains...)
  Le mirmim a empêché cette vente en apparaissant côté acheteur.

- atk_2024__claire_en_action_04

Claire a cherché à provoquer une intervention de plus du destin.
  Claire s'est approchée de Chloé qui était en compagnie des enfants à l'extérieur, pour l'attaquer à l'arme blanche.
    (Elle a osé faire ça devant des enfants de 5 ans et moins qui sont alors témoins de l'agression.)
    Claire poignarde Chloé au niveau de la poitrine.
    Réponse instantannée du destin qui fait apparaître très vite un mirmim qui gère la situation.
    Claire est téléportée ailleurs. Chloé est soignée très rapidement.
    Les autorités ont été appelées sur place, pour gérer Claire et recueillir les témoignages...

- atk_2024__claire_en_action_05

Claire n'était pas seule à agir. Elle a demandé à des habitants du village corrompus 
d'intervenir aussi.
  Ces derniers ont attaqués des personnes innocentes de quelque chantier du village.
  Un mirmim est apparu auprès des personnes agressées. Il a maté les agresseurs 
  avec Kyriele.
  Les autorités et des ambulances ont été appelées sur place.
  Ce mirmim a soigné et ressucité au besoin. Certains agresseurs n'ont pas été ressucités.

- atk_2024__claire_en_action_06

Cette séquence (atk_2024__claire_en_action_01-05) était en partie une action menée avec le destin.
  Le destin a demandé à Claire d'oeuvrer avec lui. Et elle a accepté.
  Le but était que j'y crois, pour me conduire à comprendre quelque chose au village, et gérer 
    cette problématique.
  Claire et d'autres femmes ont été utilisées pour corrompre des hommes du village.
    Il y avait toujours un Lystat ou un de leurs complices pour superviser ces opérations de luxures 
      faites avec ses femmes.
    Ainsi, des hommes du village acceptaient d'obéir aux ordres des Lystat & co en échange de ces coucheries.
  Claire avait été utilisée dans ces coucheries, par les Lystat. 
On finit par me faire interpréter des évènements contradictoires.
  En explorant, je finis par comprendre que des femmes sont malhonnêtes et mentent. Cellse-là 
    continuent de soutenir la façon de vivre des Lystat, malgré tout ce qu'il s'est passé
    et tout ce que j'ai pu dire.
  La fin de la supercherie a sonné. Et grâce à la séquence faite avec Claire, 
    j'ai pu deviné l'organisation de coucheries, pour corrompre au sein du village, 
    et mener des attaques forçant le destin à faire intervenir un mirmim...
  Beaucoup de personnes ont été virées de leur travail dans le village, et ils ont été 
    sommées de quitter les lieux. Certains ont été arrêtés, pour leur sombre participation 
    aux agissements des Lystat & co.

- atk_2024__operation_fine_avec_le_destin_01

Les Lystat ont fait venir au village des personnes qu'ils allaient pouvoir manipuler, 
  au moins utiliser à leurs desseins.
  Ainsi, une partie de la population est manipulable via des prêcheurs radicaux et 
    immoraux.
  Ces personnes manipulables n'ont pas beaucoup d'esprit critique et ne vont pas poser 
    vraiment de questions. Ce qui arrange les Lystat&co pour leurs affaires.
    (Par exemple, ces personnes ne s'étonnent pas de mettre des croix gammés dans la 
     confection du chateau...)
    Bref, ils avalent facilement les narratifs des Lystat.
  Là où cela va plus loin, toujours dans un objectif de contrôle de la part, les Lystat 
    ont proposé régulièrement des coucheries à des personnes du village, impliquant des 
    femmes sous leur emprise.
    Le but étant que certains de ces manipulables soient prêts à passer à l'acte 
      fanatique à la demande de ceux qui leur sert sexe et/ou argent sur un plateau.
    Le but est de forcer des interventions du mirmim, me faire perdre du temps à deviner 
      ces interventions encore et encore, pour repousser encore et toujours la résolution
      de cette situation.
    Ils n'en ont évidemment rien à faire des gens instrumentalisés, manipulés. Ils ne sont 
      que de la chair à canon utilisée pour entretenir la situation, et alors éviter la 
      prison et leur perte de domination dans la société et le monde.

Grâce à ma compréhension de l'idéologie des Lystat, de leurs mensonges et de leurs divers
  agissements mafieux, j'ai pu faire prendre conscience à des femmes soumises aux Lystat,
  des engrenages qu'elles ont subis de la part de cette secte et de leur réseau.
  Certaines ont donc rejetées les Lystat. 
    C'est le cas de Chloé, dont le but de sa séquence avec le destin était de dénoncer 
      ce cycle de corruption et d'agressions interne au village, et de me le faire 
      comprendre indirectement.
  Mais d'autres femmes sont restées fidèles aux Lystat, leurs complices, leur idéologie
    de domination, et leurs méthodes.

- atk_2024__operation_fine_avec_le_destin_02a

Redoutant des attaques internes à répétition dans le village, surtout après cette attaque
  interne de personnes innocentes travaillant sur le chantier.
  Je redoute un cycle sans fin, et je m'agace.
  J'imagine alors une opération de filtre sur le village : vérifier via un mirmim, 
    donc en accord avec le destin (!), les personnes qui peuvent à coup sûr rester au 
    village, et celles qu'il serait plus prudent d'inviter à ne pas être sur les lieux 
    (au moins le temps qu'on en finisse avec cette situation).
    ('En accord avec le destin' implique forcément 'si le destin le juge nécessaire' 
      et 'dans une certaine proportion à définir avec le destin' !)
  
A cette idée, les militaires présents au village partent au quart de tour.
Le destin chuchote à Emma, notamment, qu'il n'y en a pas besoin de cette opération.
  Emma se doit même d'utiliser ses pouvoirs pour les arrêter.
  Les militaires ne l'écoutent pas et répliquent car ça les démange de trop, 
    et il(s) finisse(nt) par bousculer/blesser Emma.
  Un mirmim apparaît, il utilise la vibration sur celui (ceux) ayant bousculé/blessé Emma.
  Il demande aux militaires de ne pas effectuer l'opération de filtre, 
    et de ne dégager personne.

- atk_2024__operation_fine_avec_le_destin_02b

Certaines préviennent des habitants sous influence que les militaires risquent d'agir contre eux.
Des habitants choisissent alors d'aller affronter les militaires.
Un affrontement a donc lieu.

Chloé et d'autres interviennent pour mettre fin à cette affrontement.
Un mirmim finit par apparaître. Il utilise Kyriele pour stopper les deux camps qui s'affrontent (pas ces dames oeuvrant avec lui).
Des autorités et des ambulances ont été appelées sur place.
Puis, le mirmim soigne et ressucite certains dans les deux camps.
  Certains dans les deux camps, sont laissés morts. Ils s'agissaient en fait de personne infiltrées et/ou corrompues alliés 
    au réseau des Lystat.
  Leur but étaient notamment de provoquer régulièrement des interventions du mirmim au sein du village.

Le mirmim finit par donner ses explications.
  Des personnes dont les militaires sont téléportées hors du village.
  Des habitants du village sont conduites à quitter le village (s'ils n'ont pas déjà été téléportés hors du village).

Depuis l'action menée par Claire, il s'agissait d'un plan du destin.
  Le destin savait qu'il y avait des infiltrés alliés au réseau des Lystat (militaires comme habitants) au sein du village.
  Le but était de provoquer leur action pour ensuite les conduire hors du village.
  (On ne pouvait pas se permettre de continuer avec le risque qu'ils provoquent continuellement des interventions du destin. (tac))

Plan subtil avec le destin, pour se débarasser des infiltrés chez les fanatiques extrêmes et les militaires extrêmes, 
  et les conduire hors du village.

- atk_2024__operation_fine_avec_le_destin_03

Des femmes corrompues comme Megan Mc Garen, ont été priées de quitter le village,
  voire ont été directement téléportées par le mirmim ailleurs, 
  et elles ont été priées de ne pas revenir.

Ces femmes devraient répondre de leur complicité avec le réseau des Lystat devant la loi.

- atk_2024__corrompus_contre_attaquent_01

Gaetan essayait d'influencer pour faire en sorte de me faire laisser tomber mes questions autour de l'opération Filtre. tic-cuisine
  Chloé défendait qu'il fallait que ça soit creuser.
  Lui cherchait à cacher cela, pour me cacher cette affaire.
  Le destin a insisté pour que les questions soit répondues. tic-cuisine

- atk_2024__corrompus_contre_attaquent_02

06 Décembre 2024

Récemment, des femmes corrompues ont essayé de venir au village, tranquille.
  Anya Taylor-Joy, Zendaya, Emilia Clarke, et peut-être d'autres.

Le mirmim leur a dit le plus tôtpossible qu'elles n'étaient pas les bienvenues au village, étant donné qu'elles 
  sont corrompues et oeuvrent avec le réseau plutôt que de vouloir oeuvrer avec le destin.
Du coup, le mirmim leur a demandé de ne pas venir.

Ces femmes devraient répondre de leur complicité avec le réseau des Lystat devant la loi.
