
- atk_2024__mefaits_01

Emile Gaultier s'est fait passer pour l'auteur de l'une de mes idées de code en C++.
  (Le code en question est l'implémentation de classes C++ pour faire de la gestion d'évènements (signal).
    https://github.com/users/arapelle/projects/5/views/5?pane=issue&itemId=34023163&issue=arapelle%7Carba-evnt%7C7
  )
  Le but était d'impressionner Emma pour la séduire.
  L'autre but était aussi de s'infiltrer dans l'entreprise d'informatique indirecte.
    En effet, avec le différent avec Julia chez Netatmo, Emile cherchait une solution de secours.

- atk_2024__mefaits_02

Gaetan Michaud s'est fait passer pour l'auteur de l'une de mes idées de code en C++.
  (Le code en question est l'implémentation de classes C++ de nombres décorés (decorated numbers).
   Il y a aussi le code de classes C++ pour la gestion de type intrusifs.
   https://github.com/arapelle/arba-itru
  )
  Le but était d'impressionner Emma pour la séduire.
  L'autre but était aussi de convaincre Netatmo qu'il avait un bon niveau en C++.

- atk_2024__mefaits_03

Clément Radolanirina s'est fait passer pour l'auteur de l'une de mes idées de code en Python.
  (Le code en question est l'outil de création de fichiers et dossiers basé sur des templates.
   https://github.com/arapelle/temgen
  )
  Le but était d'impressionner Emma pour la séduire.
  L'autre but était aussi d'essayer de se faire embaucher dans l'entreprise en Asie de Julien, au cas où...
