
- atk_2024__pereira_01a

Les Lystat ont approché les Pereira, bien avant le mois de Juin.

Des Lystat ont eu une relation sexuelle avec Mme Pereira.
  Au moins, Julien et Baptiste.
Des femmes associées aux Lystat ont eu une relation sexuelle avec M. Pereira.
  Au moins, Vivianne et Molly.

Comme d'habitude avec les Lystat, c'est allé trop loin, dans les deux cas.
  Les Lystat et leurs femmes associées ont fait preuve de violence non consentie et difficile à supporter sur les Pereira.

- atk_2024__pereira_01b

Un mirmim est apparu. Il a utilisé une distorsion temporelle pour la discrétion auprès des Pereira.
Ces derniers ne l'ont pas vu. De leur point de vue, ils se sont évanouis, et au réveil les Lystat n'étaient plus là.

Le mirmim a sermonné les Lystat. Il y a eu une bataille entre les Lystat et le mirmim.
  Kyriele a été utilisée.
  Le mirmim a soigné et ressucité au besoin.
  Les Pereira ont dû être ressucités.

Les autorités ont été convoquées, ainsi que des ambulances.

Les Pereira ont bénéficié d'une protection discrète du mirmim, comme moi.

- atk_2024__pereira_02a

M. Pereira a profité avec au moins Vivianne plusieurs fois après cette première orgie.
En effet, M. Pereira a été corrompu par Julien&co.
A force de coucher encore et encore à tout va. Vivianne a fini par attraper une IST, et le destin n'y est pas pour rien.
Un mirmim est apparu auprès de Vivianne et M. Pereira pour leur dire que c'est peut-être le moment d'arrêter votre luxure.
Le mirmim a soigné M. Pereira qui était aussi infecté.

- atk_2024__pereira_02b

M. Guilmain, avocat des Pereira, a profité avec au moins Molly plusieurs fois après cette première orgie.
En effet, M. Guilmain a été corrompu par Julien&co.
A force de coucher encore et encore à tout va. Molly a fini par attraper une IST, et le destin n'y est pas pour rien.
Un mirmim est apparu auprès de Molly et M. Guilmain pour leur dire que c'est peut-être le moment d'arrêter votre luxure.
Le mirmim a soigné M. Guilmain qui était aussi infecté.

- atk_2024__pereira_03

Comme Julien lui a demandé, M. Pereira a oeuvré contre mes intérêts dans cette affaire.
  Cet demande de Julien a été faite il y a des mois.
  Le problème est que cela était en désaccord avec la volonté de Mme Pereira, vendeuse dans l'affaire.
C'est M. Pereira qui a demandé à l'avocat, M. Guilmain, d'agir comme ce dernier l'a fait.

- atk_2024__pereira_04

Vendredi 04 Octobre 2024

Un mirmim apparaît auprès de Taoufik Mahraz.
Il lui explique que je sais bien pour le justificatif courtier, mais que j'ai plus important à faire, 
  et que c'est pour cela que je cherchais à résoudre cette affaire à l'amiable.
Le mirmim lui explique alors que j'oeuvre pour stopper les abrutis qui foutent le bordel en Israël, Gaza et plus.
  Donc, le temps passé sur cette histoire d'investissement locatif est du temps en moins pour régler les choses au Moyen-Orient, etc.

- atk_2024__pereira_05

Vendredi 04 Octobre 2024

Un mirmim apparaît auprès de M. Pereira et de l'avocat des Pereira.
Pareil, le mirmim, faux à la main, leur explique qu'ils me font perdre du temps avec cette affaire de vente à Roubaix...
  Du temps qui ne peut pas être utilisé dans la résolution du conflit entre Israël et Gaza, etc.

- atk_2024__pereira_06

Le mirmim a fini par apparaitre auprès de Vivianne, Molly, Julien, Baptiste (et autres complices si nécessaires).
  Il les a dissuadés de continuer de faire du sexe avec les Pereira.

- atk_2024__pereira_07

On a fait croire à M. et Mme. Pereira, ainsi qu'à leur avocat M. Guilmain :
  que j'étais un juif raciste.
  que j'étais un dictateur.
  qu'il vallait mieux aider Vivianne, Molly et peut-être d'autres à faire en sorte qu'elles ne veuillent plus de ma compagnie.
  que j'avais beaucoup d'argent, de très bonnes sources de revenus.
    A tel point qu'une première assurance-vie serait pleine et que je chercherais à en faire une seconde.
    Que j'en étais à mon n-ième investissement locatif. Non seulement le second, et le premier dans l'ancien.
  qu'il était prévu, au départ, que je fasse ou fasse faire des travaux avec le bien de Roubaix.
    Non, au départ, le bien devait être loué après les travaux de la vendeuse, sans de nouveaux travaux. tac

- atk_2024__pereira_08

Le mirmim est apparu au moins au près de Mme Pereira pour expliquer les vraies raisons faisant que je souhaitais quitter la vente. 
  (Et évidemment, il n'y avait rien de raciste là-dedans.
    Je ne connais rien de ses origines et je m'en fous.
    Je ne connais rien de ses croyances religieuses et je m'en fous.
    Seul le bien immobilier et son évolution future étaient considérés dans mon choix !
  )

- atk_2024__julien_atelier_ecriture_01

Julien s'est fait passé pour un écrivant.
Il a organisé un atelier d'écriture sur le thème que j'avais moi-même imaginé :
  mondes parallèles, mondes croisés.

Les Pereira étaient des participants de cette atelier. ((genre les Pereira ce sont leurs potes...))
Vivianne et Molly y participaient. Cela s'est déroulé après les premières coucheries.
Il a utilisé "l'histoire des trois diables" pour faire un/des exemples.
  (évidemment que le destin te tombe dessus. C'est de la provoque à ce niveau.)

Le mirmim apparaît ; il présente Cerbère et Fenrir. Puis, il dénonce la supercherie de Julien.
  Ça s'est battu. Le mirmim a utilisé Kyriele. Il a aussi soigné et ressucité au besoin.
  Le mirmim a appelé les autorités et des ambulances sur place.

Le mirmim a révélé au Pereira que j'étais co-auteur de l'histoire des trois diables, 
  et que j'étais l'auteur de l'idée "mondes parallèles, mondes croisés".

- atk_2024__orgies_avec_pereira_01

M. Pereira a participé à plusieurs orgies avec les Lystat.
  Des orgies qui se sont mal finies : violences dans les pratiques sexuelles.

A chaque fois, le mirmim est apparu et a sermonné tout le monde.
  Ça s'est battu. Le mirmim a utilisé Kyriele. 
  Le mirmim a soigné et ressucité au besoin.
  Le mirmim a appelé les autorités et des ambulances sur place.

- atk_2024__orgies_avec_pereira_02

Mme Pereira a participé aussi à au moins une orgie avec les Lystat.
  Les Pereira ont principalement participé à cela pour de l'argent. tic-écran
  Taoufik Mahraz a participé à ces orgies avec les Lystat et au moins un des deux Pereira.

Le mirmim est apparu pour sermonner leur comportement.

- atk_2024__antijuifs_01

M. Pereira est antijuif depuis plusieurs années. tac
  Le mirmim a dénoncé cet aspect de lui auprès de Vivianne.
  Le mirmim a cité pour l'occasion ses commentaires postés sur internet.

- atk_2024__antijuifs_02

M. Guilmain est antijuif depuis plusieurs années. tac
  Le mirmim a dénoncé cet aspect de lui auprès de Molly.
  Le mirmim a cité pour l'occasion ses commentaires postés sur internet.

- atk_2024__pereira_assaillant_01

En Août 2024, M. Pereira est volontaire pour mener une action physique contre Michel Onfray.
  Il suit Youssef Ouldali, comme influenceur.
  Ce dernier était présent à la conférence BHL-Enthonven. Ce qui a permis d'attirer ces followers dont M.Pereira.
  Sauf que, le mirmim apparaît et dénonce tout BHL, Enthonven et Youssef Ouldali.
  Cette intervention coupe l'envie de M. Pereira à mener une action physique contre Michel Onfray.

- atk_2024__pereira_mirmim_visite_01

Le destin a fait apparaître un mirmim auprès de Mme Pereira (au moins).
Ce mirmim a partagé mon avis sur le lieu, ma décision de ne pas vouloir poursuivre la vente, 
  et surtout les raisons qui conduisent à cette décision. Petit moment philosophique.

- atk_2024__aurore_malfaitrice_p_01

Aurore a contribué à faire en sorte que Molly fasse en sorte que la sortie de vente se passe mal avec Mme Pereira.

- atk_2024__aurore_malfaitrice_p_02

Aurore a participé à différentes orgies, dont au moins une avec Taoufik, les Pereira...

- atk_2024__mirmim_dissuade_taoufik_01

Des personnes complices du réseau des Lystat ont cherché à pousser Taoufik Mahraz à me réclamer 
  le plus rapidement possible de l'argent (honoraires de compensation...).

Un mirmim a dû apparaître auprès de Taoufik pour lui dire de ne pas le faire, et d'attendre que 
  l'argent de l'assurance vie arrive sur mon compte.
Un mirmim s'est occupé également de ceux qui ont cherché à faire pression, ou du moins inciter, Taoufik à procéder ainsi.
  Le mirmim les a sermonné et a utilisé le pouvoir de "vibration", qui a provoqué une sensation de douleur chez les 
    personnes sermonnées. #endoloris

- atk_2024__mirmim_dissuade_taoufik_02

Le mirmim a dû expliqué, au moins à Taoufik, que je n'avais pas le choix de partager les interventions 
  du mirmim dans l'expérience commune. (tac-s)
Il a ajouté que certaines vidéos ne restaient que temportairement. (tac-s)

((si y'avait pas besoin de partager ce genre de chose dans l'expérience commune, ça ferait longtemps que cette situation serait résolue...))

- atk_2024__mirmim_dissuade_taoufik_03

Le destin a fait apparaître un mirmim auprès de Taoufik Mahraz pour lui partager la réalité de mes finances...
  Il lui a révélé que j'étais en difficulté car je n'ai pas contacté d'expert comptable pour traiter mes revenus locatifs... (tac-s)
  Ce mirmim lui a confirmé que j'avais bien envoyé le papier & co, que je vérifiais bien régulièrement que le transfert soit fait. (tac)

Le mirmim a ajouté que j'étais plutôt à sec depuis la perte des 17000€ dans l'affaire avec les Pereira.
  Il a aussi dit que je n'avais pas reçu d'argent des Pellé ou autre.

Le mirmim lui a dit que je sais très bien que normalement il n'y a pas d'argent à me réclamer (honoraires de compensation...). (tac-s)
